Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kawasan
Puteri, awak dah bangun.
Kakak Keempat.
Adakah orang itu diselamatkan?
Jangan risau.
Mereka baik-baik sahaja.
Saya tidak pernah menjangka
bahawa awak akan sangat menyayanginya sekarang.
Puteri Keempat.
Tabib diraja berkata puteri itu bebas daripada bahaya.
Awak tak rehat sepanjang malam.
Sila kembali ke istana dahulu.
Saya akan uruskan semua perkara di sini.
Kakak Keempat.
Lan tak apa-apa.
Awak patut balik dulu.
Jika apa-apa berlaku kepada A Lan,
awak mesti laporkan kepada saya dengan segera.
Kemudian berehatlah dengan baik.
Jangan buat benda bodoh lagi.
Orang itu benar-benar telah diselamatkan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Yakinlah.
Dia baik-baik sahaja.
Puteri Keempat betul.
Puteri, kamu tidak boleh melakukan perkara bodoh lagi.
Walaupun awak sangat menyukai Tuan Yuwen,
awak tak boleh abaikan hidup awak sendiri.
Ya.
Saya telah mendengar semua tentangnya.
Puteri itu, bimbang tentang Tuan Yuwen,
melompat ke dalam air tanpa teragak-agak.
Ia tersebar di seluruh istana.
Baginda berasa bimbang dan juga marah.
Saya juga mesti menasihati anda.
Mengetepikan sama ada Lord Yuwen memerlukan penyelamatan anda,
walaupun dia melakukannya,
anda mesti bertindak mengikut kemampuan anda.
Berhenti.
Saya bertanya tentang Komander He.
Puteri, jangan gunakan Panglima He sebagai perisai.
Adalah perkara biasa untuk menyukai Tuan Yuwen.
Jangan malu.
Rentetan pemikiran awak susah nak ikut.
Apa khabar Dia Lianchen?
Doktor ajaib yang merawat anda sebelum ini
masih menginap di Rumah Agam Yuwen.
Tuan He telah dibawa ke Rumah Agam Yuwen malam tadi.
Dia masih belum bangun.
Kencing.
Bantu saya bersiap.
Saya akan ke Rumah Agam Yuwen.
Untuk berjumpa dengan Tuan Yuwen?
Baiklah.
Hamba ini juga akan membantu.
Dia sudi menyelamatkan saya?
Dia pasti ada niat tersembunyi.
Puteri.
Dia... menyambut puteri itu.
Mana Sepupu Sulung?
Yang Amat Arif berada di dalam biliknya.
Puteri.
Berhati-hati.
Cukup nampak?
Sepupu Sulung.
Awak dan Komander Dia baik-baik saja?
Keluar.
Baguslah Sepupu Sulung tu tak apa-apa.
Ayah bertanya sama ada Komander dia sudah mati.
Dia belum mati. Sekarang keluar.
Puteri.
Di mana Tuan Yuwen?
Saya sudah kata Tuan Yuwen baik-baik saja.
Kenapa puteri mesti bergegas ke sini?
sebaik sahaja dia bangun?
Kedatangan adalah satu perkara,
tetapi membawa begitu banyak ubat ajaib juga?
Puteri itu benar-benar bertimbang rasa.
Berdasarkan peristiwa malam tadi,
Yuwen Rui dan pembunuh upahan yang menyusup masuk ke Dewan Hati yang Baik
tidak bekerjasama.
Oleh itu, pada malam jamuan hari jadi,
Orang yang merancang untuk mencuri peta itu bukanlah Yuwen Rui.
Dan orang yang meracuni saya juga bukan dia.
Ini adalah salah faham yang besar.
Oleh kerana bukan Yuwen Rui yang meracuni saya,
kemudian loket jed...
Puteri Kelima.
Loket jed awak.
Mengapa tulisan tangan ini kelihatan begitu biasa?
Kencing.
Bagaimana pula dengan nota itu?
Dia menjatuhkan seorang Komander di tepi perigi kering itu.
Nota ini ditulis oleh Yuwen Rui kepada He Lianchen.
Tetapi kemudian, pendirian mereka berbeza
dan pandangan politik mereka bercanggah.
Lama-kelamaan, mereka menjadi seperti orang asing.
Sial, perlembagaan yang tak guna ini.
Adakah saya terjumpa
rahsia yang tidak menyenangkan lagi?
Saya akan bercuti sekarang.
Apa yang ada di tangan awak?
Sepupu Sulung.
Sepupu Sulung, saya...
Tuanku.
Komander Dia telah bangun.
Puteri Kelima.
Ketua Setiausaha Agung.
Mujurlah, dia berjaya diselamatkan di darat tepat pada masanya.
Oleh itu, Tuhan Dia terselamat daripada kematian.
Pihak lawan menyalut senjata tersembunyi itu dengan racun.
Orang biasa ini telah membantu Tuan He melakukan detoksifikasi.
Dia kini bebas daripada bahaya.
Kemudian orang biasa ini akan pergi
untuk menetapkan ubat untuk Tuhan Dia.
Saya mendengar Puteri Kelima
memasuki air kerana bimbang akan Ketua Setiausaha Agung
tetapi secara tidak sengaja telah menyelamatkan nyawa saya.
Walau apa pun,
rahmat menyelamatkan nyawa Puteri Kelima
terpahat di hatiku.
Jika ada sesuatu yang ingin dikatakan, cakaplah.
Sepupu Sulung.
A Lan akan keluar dahulu.
Puteri Kelima.
Awak dah tahu banyak sangat.
Takkan kau tak dengar rahsia tu sampai habis?
Putera Ning menghantar orang untuk menyusup masuk ke istana
untuk mencuri Peta Sembilan Wilayah.
Peta yang dipegang oleh pembunuh bayaran malam tadi
adalah peta Rumah Agam Meng.
Mungkinkah kerana
Keberadaan Peta Sembilan Wilayah berkaitan dengan Rumah Agam Meng?
Putera Ning…
Malam tadi, awak masuk ke dalam air untuk menyelamatkan saya.
Bolehkah ia disedari oleh orang lain
bahawa saya sebenarnya bekerja untuk awak?
Tidak mengapa.
Saya sudah pun meminta Rufeng menyebarkan berita ini
bahawa saya masuk ke dalam air hanya untuk menangkap pembunuh itu,
bukan untuk menyelamatkanmu.
Saya hanyalah umpan meriam.
Saya tak nak tahu apa-apa.
Sepupu Sulung.
A Lan ingin kembali ke istana.
Puteri Kelima.
Bercakap dengan saya.
Puteri Kelima merupakan seorang pelakon yang cukup hebat.
Kenapa berpura-pura bodoh?
Selepas saya diracun pada hari itu,
Saya tidak ingat banyak perkara.
Saya hanya samar-samar mengingati
seseorang cuba mencuri sesuatu dari Benevolent Heart Hall.
Peracun itu pasti mahu membungkamkan saya.
Jadi saya mula berpura-pura bodoh.
Aku tidak nampak dengan jelas siapa orang itu.
Tetapi Komander Dia berkata
Pembunuh yang memecah masuk ke Dewan Hati Kebajikan itu ialah orang Putera Ning.
Kemudian keracunan itu
mesti ada kaitan dengan Putera Ning.
Selepas kehilangan ingatannya, Puteri Kelima
telah menjadi jauh lebih bijak.
Berbanding dengan Sepupu Sulung,
Saya masih jauh ketinggalan.
Ngomong-ngomong,
terima kasih kerana menyelamatkan saya semalam.
Loket jed ini telah ditinggalkan oleh Nenek Diraja saya.
Ia tidak ternilai harganya.
Saya akan memberikannya kepada awak sebagai hadiah terima kasih.
Puteri Kelima, awak tak perlu berterima kasih pada saya.
Aku tak berniat pun nak selamatkan kau.
Ia hanya begitu
jika Puteri Kelima kegemaran Maharaja
akan mengalami kemalangan,
Saya akan dipertanggungjawabkan.
Walau apa pun,
Lagipun awak dah selamatkan nyawa saya.
Selain itu,
Awak juga tolong saya ambil loket jed ni kali lepas.
Saya tak jumpa loket jed ni.
Sida-sida Xue menemui loket jed itu,
dan Baginda baru sahaja meminta saya untuk menyampaikannya kepada baginda.
Jika anda tidak mahu loket jed itu, lupakan sahaja.
Jika anda memerlukan bantuan saya pada masa hadapan,
jangan ragu untuk memberitahu saya.
Mengenai upacara sembahyang,
dan rahsia anda dengan Komander Dia,
Saya langsung tidak akan beritahu sesiapa pun.
Tentang aku yang berpura-pura bodoh,
Saya harap awak juga boleh merahsiakannya.
Ngomong-ngomong,
jepit rambut yang ditinggalkan oleh ibumu,
Aku patut pulangkan ia kepada pemiliknya.
Jepit rambut ini palsu.
Jadi awak dah lama ambil jepit rambut yang sebenar.
Jika tidak? Berikannya kepada awak?
Aku tahu aku banyak buat salah sebelum ni.
Tapi sejak saya hilang ingatan,
Saya telah memutuskan untuk membuka lembaran baru.
Demi aku menyelamatkan Komander He,
tentang masa lalu,
bolehkah kita lupakan sahaja?
Baiklah.
Tapi saya ada soalan nak tanya.
Adakah Puteri Kelima benar-benar masuk ke dalam air malam tadi untuk menyelamatkan saya?
Kenapa selamatkan saya?
Lagipun, kita ada pertunangan.
Memang betul saya menyelamatkan awak.
Pertunangan kami
merupakan titah Maharani Balu sebelum baginda mangkat.
Ia bukan atas pilihan kita sendiri.
Aku tahu kau tak nak kahwin dengan aku.
Apa-apa pun, awak pasti akan jumpa jalan untuk batalkan pertunangan tu.
Oleh kerana Puteri Kelima begitu bijak,
kenapa tak tolong saya fikirkan jalan?
Baiklah.
Oleh kerana awak menyatakannya sedemikian,
Saya pasti akan memikirkan cara dengan segera
untuk meminta Ayah membatalkan perkahwinan kami secepat mungkin.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Cakaplah kalau ada sesuatu nak cakap.
Tuhanku,
orang bawahan ini merasakan bahawa Puteri Kelima...
mungkin dia telah jatuh cinta padamu.
Tuhanku,
bawahan ini mendengar malam tadi bahawa
selepas awak jatuh ke dalam air,
Puteri Kelima berasa risau setengah mati.
Dia melompat ke dalam air tanpa mengira bahaya,
hanya untuk menyelamatkanmu.
Mungkin dia ada motif lain.
Motif?
Apa motif yang mungkin ada?
Pada masa itu, selain awak, hanya Komander Dia yang berada di bawah air.
Dia tiada kaitan dengan Komander He.
Tiada sebab untuk dia mengabaikan hidupnya sendiri
untuk Komander Dia.
Tetapi Engkau berbeza, Tuhanku.
Puteri Kelima menyelamatkan Panglima Dia
paling banyak dilakukan secara sambil lalu.
Tuhanku,
apabila awak meminta Puteri Kelima untuk mencari jalan bagi membatalkan pertunangan itu,
orang bawahan ini melihat dia kelihatan sangat sunyi ketika dia pergi.
Dia...
Bapa.
Pengawal yang pergi ke Flying Immortal Pavilion bersama Komander. Dia berkata
Komander Dia menerima risikan
bahawa pembunuh upahan yang memecah masuk ke istana pada waktu malam
akan muncul di Flying Immortal Pavilion malam tadi.
Itulah sebabnya Komander He membawa orang untuk menyerang hendap di sana,
membawa kepada pergaduhan dengan pembunuh upahan itu.
Untuk melarikan diri daripada Panglima He dan Menteri Yuwen,
orang di sebalik semua ini nampaknya tidak mudah.
Pihak yang satu lagi memecah masuk ke istana pada waktu malam
mungkin untuk Peta Sembilan Wilayah.
Mengenai kejadian malam tadi,
adakah anda mempunyai sebarang petunjuk?
Pembunuh itu melarikan diri
dan tidak meninggalkan sebarang petunjuk.
Awak dan A Zi pergi siasat perkara ini dengan jelas.
Kau mesti siasat orang di sebalik semua ini.
Anakmu patuh. Hambamu patuh.
Tentang A Lan yang jatuh ke dalam air untuk menyelamatkan awak malam tadi,
Saya telah mendengar semua tentangnya.
Memandangkan A Lan sangat mengambil berat tentang awak sekarang,
pergilah melawatnya lebih kerap apabila ada masa.
Ya.
Mujurlah, anda berjaya menyelesaikan misi dengan selamat walaupun dalam ketakutan.
Awak dah lama tahu orang yang meracun saya tu...
bukan Yuwen Rui.
Namun awak tak cakap apa-apa pun untuk ingatkan saya.
Maaf.
Rahsia syurgawi tidak dapat didedahkan.
Saya tidak sangka Putera Ning akan menjadi pelakon yang begitu bagus.
Plot cerita semakin rumit.
Misi ini semakin sukar dan sukar.
Bilakah saya boleh pulang ke rumah?
Puteri.
Adakah Tuan Yuwen benar-benar meminta anda untuk mencari jalan?
untuk membatalkan pertunangan itu sendiri?
Tuan Yuwen benar-benar kejam.
Puteri itu melompat ke dalam air untuknya,
mempertaruhkan nyawa anda sendiri.
Namun dia sebenarnya mahu membatalkan pertunangan itu.
Hambamu benar-benar salah menilainya.
Dia cuma seorang yang tidak berperasaan
dan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Ia tiada kena mengena dengannya.
Saya buat semua ini untuk diri saya sendiri.
Untuk diri sendiri?
Pada masa seperti ini,
kau masih lagi mencari alasan untuknya.
Puteri, janganlah terlalu bersedih.
Ia adalah kekalahan Tuan Yuwen.
Masih ramai bakat muda di ibu kota ini.
Hambamu pasti akan mengawasimu.
Kalau... Awak pergi buat kerja awak dulu.
Saya mahu bersendirian buat seketika.
Tuanku.
Nampaknya apa yang saya katakan itu betul.
Puteri Kelima benar-benar menyukaimu.
Siapa yang dia suka...
...bukanlah perkara yang saya risaukan.
Xi Xi, saya hanya ada satu kad sahaja yang tinggal.
Adakah anda mahu atau tidak?
Xi Xi, nampaknya Joker berada di tangan Xiao Li Zi.
Kita pasti akan kalah dalam pusingan ini.
Saya akan melakukannya.
Yang ini... ada sesiapa yang mahukannya?
Joker.
Kalau tiada siapa yang mahu...
Saya hanya tinggal satu kad sahaja.
Saya... tunggu!
Empat dua!
Dan bom! Kita menang!
Puteri.
Akulah yang rugi setiap kali.
Mulai sekarang, saya...
Lagi, lagi, lagi!
...tak nak main Lawan Canselor dengan kau lagi.
Dahi saya akan bengkak tengok semua filem tu.
Lawan Canselor?
Awak memang pemain yang hebat, bukan?
Korang berdua kocok kad-kad tu. Saya nak masuk ke dalam sekejap.
Awak mengocok.
Semua milikmu, semua milikmu, semua milikmu.
Awak dah cepat menyesuaikan diri.
Cukuplah berbual-bual.
Beritahu saya misi itu.
Awak dah lama cari.
Siapa yang memerlukan penjimatan?
Misi anda kali ini agak istimewa.
Dan juga agaknya... bulatan.
Istimewa?
Bulatan?
Anda perlu menyimpan umpan meriam yang sangat istimewa.
Apa yang istimewanya tentangnya?
Ia bukan manusia.
Jadi, adakah ia tuhan?
Ia juga bukan tuhan.
Syaitan?
Tidak.
Kemudian apa itu?
Sebenarnya...
...ia babi.
Babi hitam kecil dari Rumah Agam Meng.
Apa yang awak cakap tadi?
Seekor babi?
Seekor babi hitam kecil?
Adakah keldai telah menendang kepala anda?
Tiada serangan peribadi!
Serangan peribadi?
Adakah anda dikira sebagai seorang manusia?
Meminta awak menyelamatkan babi hitam kecil itu...
...adalah keputusan yang saya buat selepas pertimbangan yang teliti.
Janganlah kamu tidak bersyukur.
Saya tidak tahu berterima kasih?
Bukankah awak yang mengikut peraturan ketat...
...bahawa menyelamatkan satu nyawa adalah lebih baik daripada membina pagoda tujuh tingkat?
Jadi apa maksud awak dengan menyuruh saya menyelamatkan seekor babi?
Adakah babi itu manusia?
Jika babi itu manusia, maka kaulah babi itu.
Berani kau panggil aku babi?
Awak akan menyesal.
Ngomong-ngomong...
...di mana babi hitam kecil itu?
Awak sudah melihatnya di Pavilion Abadi Terbang.
Mengenai bila ia mati...
...Saya akan beritahu awak selepas kemarahan saya reda.
Selamat tinggal.
Terangkan dengan jelas sebelum anda pergi!
Semangat Plot yang macam mana...
...adakah ini tidak boleh dipercayai?
Tuanku.
Saya telah menyiasat semuanya dengan jelas.
Babi hitam kecil itu haiwan peliharaan kesayangannya...
...kepada wanita muda keluarga Meng, Meng Yinglu.
Dia sangat menghargainya.
Dia tidak akan memberikannya kepada sesiapa kecuali tuan muda keluarga Meng.
Walau bagaimanapun...
...jika anda menggunakan kuasa anda untuk kepentingan peribadi...
...masih ada jalan...
...untuk mendapatkan babi hitam kecil itu.
Tapi bila difikirkan balik...
Tuanku...
...kenapa kau teringatkan babi hitam kecil di Rumah Agam Meng?
Kali terakhir saya keluar dari istana untuk berseronok...
...Saya melihatnya dan merasakan ia agak comel.
Saya mahu meminjamnya dan membesarkannya buat sementara waktu.
Tak boleh ke babi lain buat?
Daripada tiga ribu gelen air, saya hanya mahu satu sudu.
Saya hanya mahukan babi hitam kecil itu.
Saya sudah bertanya dengan jelas.
Tutor Besar Meng sememangnya berada di Dewan Benevolent Heart sekarang.
Jom pergi.
Tuanku.
Pembinaan akademi merupakan satu usaha besar yang memberi manfaat kepada negeri dan rakyat.
Patik pasti tidak akan mensia-siakan kepercayaan Tuanku dalam perkara ini.
Kalau begitu saya akan menyusahkan awak, Guru Besar.
Peperiksaan diraja semakin hampir.
Pada masa itu, kita boleh...
Puteri Kelima!
Baginda kini sedang...
Ayah!
A Lan tahu bagaimana untuk menjadi bijak semula!
Puteri Kelima kini telah hilang akal.
Tuan Guru Besar, awak tak boleh biarkan perkara ini bocor.
Ya.
Apa yang dimaksudkan oleh A Lan ialah...
...awak bermimpikan Permaisuri Chen.
Ibu Diraja berkata selagi A Lan dan babi hitam kecil itu...
...kekal bersama setiap hari...
...Saya akan menjadi sebijak dulu.
Karut!
Bagaimana mungkin seekor babi hitam kecil...
Ayah...
A Lan mahu menjadi seperti dahulu.
Guru Besar...
A Lan ternampak babi hitam kecil itu...
...dari isi rumah anda di Pavilion Abadi Terbang.
Ia sama persis seperti dalam mimpi A Lan.
Guru Besar...
...bolehkah awak pinjamkan babi hitam kecil awak kepada A Lan selama beberapa hari?
Ini...
Mengapa bulunya tidak sehitam dan berkilat seperti sebelumnya?
Makan lebih banyak. Jadi lebih gemuk.
Xi Xi, bawakan sedikit air.
Xiao Li Zi.
Guru Besar Meng...
...cuba memperbodohkan orang bodoh, bukan?
Pada pendapat saya yang rendah diri...
...ini mesti kerja wanita muda keluarga Meng, Meng Yinglu.
Tutor Agung Meng tegak dan tidak mudah korup.
Di istana diraja...
...dia satu-satunya yang berani menentang Ketua Setiausaha Agung.
Memandangkan perangai Tutor Agung...
...dia sama sekali tidak akan pernah melakukan perkara seperti itu.
Bilakah Guru Besar Meng akan memasuki istana lagi?
Tuanku.
Guru Besar telah pergi ke Tuzhou atas titah Baginda.
Saya takut dia tidak akan kembali untuk beberapa waktu.
Puteri
Baru-baru ini, Cik Meng Yinglu dari Rumah Agam Meng
membeli beberapa kotak dakwat premium.
Dia juga memberitahu orang ramai di rumah agam itu
bahawa Puteri Kelima adalah degil dan ganas.
Tuan Muda Meng Shaojue dari keluarga Meng
juga seorang pemuda yang jarang ditemui dan baik di dunia ini.
Jika dia dapat berkahwin dengan puteri itu,
alangkah indahnya itu nanti.
Sebagai pusat pasukan,
Saya rasa agak sedih atas sebab tertentu.
Kumpulan jenis apa ini?
Seorang yang gila,
seorang yang bodoh,
seorang dayang istana, seorang sida-sida,
tambah pula seekor babi.
Setiap jenis ada di sini.
Biar saya beri nama kepada kumpulan anda.
Panggil ia Lima Jelita Yunmi.
Tidak, tidak, tidak.
Lima Fantastik Yunmi.
Ya, ya, Lima Fantastik Yunmi.
Bagaimanakah watak utama lelaki ini berjaya
untuk membuat orang mahu menjadi gelap dalam beberapa minit?
Baiklah, baiklah.
Mari kita mulakan perniagaan.
Bodoh kecil.
Adakah Big Brother telah melawat anda baru-baru ini?
Abang Besar tak berapa nak bagi perhatian dekat kau.
Sepuluh ribu tael saya mungkin akan hanyut ke dalam longkang.
Tuan Muda Xiu.
Tolong jangan sebut Tuan Yuwen di hadapan puteri.
Puteri itu akan sedih jika mendengarnya.
Itu benar.
Awak betul-betul ikhlas terhadap Big Brother sekarang,
tapi malangnya, Abang dia...
Si bodoh kecil itu sangat kasihan.
Melihat betapa kesiannya dirimu,
Sepupu Ketujuh akan membawa awak keluar untuk berehat.
Bagaimana pula?
Apa yang kau tengok tu, bodoh kecil?
Memandang Sepupu Ketujuh.
Kalau begitu, beritahu saya, apa yang menariknya Sepupu Ketujuh?
Sepupu Ketujuh.
Adakah kita akan menonton sabung ayam,
atau ke Paviliun Wangian Syurgawi untuk melihat gadis-gadis cantik?
Apa yang awak cakap ni?
Bagaimana Sepupu Ketujuh boleh menjadi jenis
playboy yang remeh dan mencari keseronokan?
Tuan Muda Xiu, anda telah tiba.
Sila masuk.
Bodoh kecil.
Main-main dekat sini.
Jangan lari.
Awasi dia baik-baik.
Jangan risau, Tuan Muda Xiu.
Mari, mari, sila masuk.
Menang banyak, Tuan Muda Xiu.
Datang, datang.
Dua orang tuan muda.
Ke sini, ke sini, mari, mari.
Sila masuk, sila masuk.
Sepupu Ketujuh.
Awak akan dapat pembalasan awak.
Jaga diri, tuan.
Perlu membantu Rumah Agam Meng
merekrut beberapa pembantu rumah yang jujur.
Cik, di mana ayah awak?
Gadis ini sungguh kasihan.
Ada tempat yang mengupah pembantu rumah.
Gaji bulanan adalah yang tertinggi di seluruh Bandar Luojing.
Awak nak pergi tak?
Tempat apa?
Di kediaman Grand Tutor Meng.
Rumah Agam Meng... Babi Hitam Kecil.
Jangan risau, cik.
Tuan-tuan Rumah Agam Meng sangat baik kepada hamba-hamba mereka.
Aku hanya membantumu kerana aku lihat kau kesian.
Jika anda bersetuju,
mereka akan memberi anda sejumlah wang perak
untuk menguburkan ayahmu dengan sebaik-baiknya.
Apa pendapat anda?
Berikan Ayahanda Diraja saya pengebumian yang sewajarnya?
Saya tidak akan berani.
Lihat, ramai tetamu di sini.
Itu langsung tiada masalah.
Ya.
Jika kamu berdua lelaki mahu bermain,
kenapa tak masuk dan tengok-tengok?
Betul tak?
Tuan Muda Xiu.
Awak dah keluar.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
T-tidak, saya tak tahu.
Pergi cari dia, sekarang!
Ya, ya.
Cepat!
Bermula hari ini,
ia akan menjadi beberapa daripada anda
siapa yang akan menjaga babi peliharaan wanita muda itu.
Semua orang tidak boleh cuai.
Faham?
Ikut saya.
Kerana tuannya mengabaikan kehendak wanita muda itu
dan menghantar babi peliharaannya ke istana,
untuk menggembirakan wanita muda itu,
tuan memerintahkan orang ramai
untuk membeli beberapa anak babi yang serupa untuk wanita muda itu.
Inilah anak babi yang akan anda jaga pada masa hadapan.
Tak ada yang hitam.
Warna dan sebagainya hanyalah perkara yang dangkal.
Tidak bolehkah yang putih atau merah jambu menjadi hitam?
Ya, sudah tentu mereka boleh.
Gadis, nombor apa ini?
Dua...
ratus lima puluh.
Sayang sekali, sungguh sayang.
Makcik Fu.
Apa yang kau kasihankan?
Cepat datang dan salam kepada wanita muda itu.
Saya baru sahaja bercakap tentang perempuan ini.
Jadi peranan Pengarah Ling sebagai
ialah Meng Yinglu.
Ia sungguh satu kesian yang amat sangat.
Dia kelihatan agak halus,
cuma penglihatannya kurang jelas.
Macam Si Hitam Kecil saya di rumah.
Awak, siapa nama awak?
Kawasan.
Cikgu, mungkin kita patut hantar gadis ini pergi.
Tidak perlu.
Berikan sahaja orang bodoh ini kepada saya.
Ia sempurna sahaja, rumah agam itu sangat membosankan kebelakangan ini.
Hitam Kecil.
Little Black, aku dah jumpa teman untuk kau.
Sialan, berhati-hatilah.
Si Hitam Kecil menggigit orang.
Hitam Kecil.
Si Hitam Kecil, harta karunku.
Yang dominan, ganas, mementingkan diri sendiri
dan Puteri Kelima yang sama sekali tidak berperikemanusiaan di istana
sebenarnya berani mengingini awak.
Bagaimana wanita muda ini boleh membiarkannya sesuka hati?
Orang bodoh.
Pergi ambil pastri tu cepat!
Maafkan saya.
Yang dominan, ganas, mementingkan diri sendiri
dan Puteri Kelima yang langsung tidak berperasaan itu tidak lain dan tidak bukan ialah saya.
Dia datang ke rumah agam awak untuk mencuri babi.
Blackie, jadilah baik.
Sini, makanlah.
Awak mesti makan sesuatu.
Saya masih patut minta abang saya pergi jumpa doktor.
Bodoh, perhatikan Si Hitam dengan teliti.
Apa itu?
Awak yang bagi dia makan?
Nampaknya Si Hitam agak menyukai awak.
Mulai sekarang, awak bertanggungjawab menjaga Si Hitam Kecil.
Jika kau berani biarkan dia kehilangan sehelai rambut pun,
awak takkan makan sehari.
Tuan Muda Xiu.
Tuan Muda Xiu!
Awak dah jumpa dia?
Kami tidak menemuinya.
Kenapa kau balik tanpa jumpa dia?
Teruskan mencari!
Ya, ya, ya.
Ini...
Ke mana sebenarnya budak bodoh itu lari?
Sepupu Ketujuh, awak takkan jumpa A Lan.
Kenapa?
Seorang pencuri babi telah datang ke Rumah Agam Meng.
Sama seperti Puteri Kelima yang dominan itu,
mengidamkan babi hitam kecil di Rumah Agam Meng kita.